Na última aula, aprendemos
a identificar e limpar dados brutos
para construirmos
nosso conjunto de dados ótimo.
No entanto, depois que os dados
forem limpos,
talvez eles não estejam
corretamente formatados
para serem usados
na construção de modelos.
Por exemplo, podemos querer
construir um modelo
para prever a venda de produtos
por mês nos próximos 6 meses.
Se os dados que tivermos disponíveis
forem as vendas diárias de produtos,
então vamos ter que somar
as vendas diárias de cada mês.
Esse é um exemplo
de formatação de dados.
Nesta aula, vamos falar
sobre como identificar
quando seus dados têm que ser
formatados de maneira diferente
e como massagear os dados
ou agregá-los na forma exigida.
*END*
*CODE*